Esta atração apresenta conteúdo que pode ser considerado
ofensivo ou impróprio, como nudez, sexo e violência explícitos.
Há muito tempo, quando não havia
tantas estrelas brilhando no céu...
Os deuses da luz, ordem e do destino
e os deuses da escuridão, caos e coincidência
decidiram que escolheriam que lado
mandaria no mundo jogando alguns dados.
Os deuses jogaram os dados inúmeras vezes
até ficarem fracos.
Visitantes inesperados
Olha aquela gata ali!
Ei.
Opa. Desculpa.
Ela é uma elfa pura. Eles são
descendentes de sangue das fadas.
As orelhas dela certamente são mais
compridas que a dos outros elfos...
Estou falando sobre o orcbolg.
O quê?
Orc. Orcbolg. Ouvi que ele estava aqui.
Você está falando de um aventureiro?
Sua tola.
Nós estamos no território dos humanos.
Eles não entenderam suas
baboseiras, orelhuda.
Então do que exatamente chamo ele?
Cortador de barbas, é claro.
Sinto muito, mas nunca ouvi falar nele...
Não?
Anões são inúteis de mente fechada e teimosos.
Sempre estão convencidos que são
os únicos que estão certos.
Olha quem fala, elfa.
Seus peitos são tão pequenos
quanto seu coração.
O quê?
Se você vai apelar, mulheres
anãs parecem botijões!
Você quer dizer que elas
são cheias de carne, né?!
Ei... Por favor...
Com licença, vocês dois,
mas se vão brigar, podem ir para
um lugar onde eu não precise ver?
Desculpe por meus companheiros
terem causado tanta bagunça.
Tudo bem. Estou acostumada...
Mas que equipe estranha.
Uma elfa viajando com seu
maior inimigo, um anão...
Com um homem lagarto, algo que mal se vê...
Sem falar que são todos de prata.
Nós estamos procurando um companheiro
chamado de "Orcbolg" ou "Cortador de barbas".
Eu também não sei falar a
língua humana muito bem, mas...
Isso quer dizer "Matador de goblinis".
Matador de...
Ei, você!
Acabamos.
Bem-vindo, Matador de Goblins.
Voltamos.
Que bom que estão bem.
Sim, sobrevivemos.
Vocês acabaram de falar de
goblins. Onde eles estão?
Bom, eles querem conversar com você.
Vocês são goblins?
Claro que não! Você
é Orcbolg? Não parece.
Claro que não, nunca fui chamado disso.
Há algo que quero discutir com
você, senhor matador de goblins.
Podemos ter um minuto de seu tempo?
Claro.
Se quiserem, há salas de
reunião lá em cima...
Vamos.
Ei, eu...
Você deve descansar.
Nós vamos pegar ele emprestado um tempinho.
Ei.
Sim?
Você é de porcelana também,
né? Pode vir com a gente?
Agradeço pela oferta, mas eu já...
O cara que nunca tira o elmo, né?
Nós sabemos, mas há algo estranho com ele.
Ele é de prata, mas só mata goblins.
Pratas devem ir atrás de presas maiores.
Eu ouvi rumores de que ele só arrasta os
novatos por aí para usá-los de iscas.
Isso não...
Ei...
Não deviam falar besteira.
Besteira? Mas não...
Tudo bem... Deixa o resto comigo, tá?
Bom, então...
Você é a menina viajando com ele, né?
Sim, senhora. Ele está
me deixando acompanhá-lo.
Acompanhá-lo?
Ele...
dá trabalho, né?
Ele é bem desligado.
Né?
Inflammarae.
Uma palavra realmente poderosa... e
estou desperdiçando um feitiço, né?
Sabe...
ele também me pediu um favor
estranho, aquele amigo seu.
O quê?
Você imaginou algo pervertido, né?
Não.
Ele queria ajuda com um pergaminho.
É difícil acompanhá-lo.
Só manter o ritmo dele está
sugando toda minha energia.
Eu só atrapalho ele.
Sem falar que ele é meio doido... né?
Quer dizer...
Ele pode só matar goblins,
mas ele está fazendo isso
faz anos, sem descanso, né?
Ele certamente está ajudando o mundo.
Muito mais do que esses matadores
de monstros sem habilidade...
Dito isto...
Não podemos ficar matando só goblins...
Há muitos demônios na capital,
e o mundo está cheio de monstros.
Se quer ajudar as pessoas,
pode fazer isso com aqueles dois
com quem estava conversando, não?
Sim... você está certa.
Desculpa.
Há muitos caminhos, né?
Não há resposta certa.
É difícil.
Se vai acompanhá-lo,
vai ter que se decidir.
Me decidir?
Você é mesmo prata?
A guilda acha que sim.
Inacreditável.
Você parece muito fraco.
Não seja idiota, orelhuda.
Ele provavelmente usa uma armadura
de couro porque dá mais mobilidade
e a cota de malha impede
uma facada repentina.
Isso vale para o elmo também.
E sua espada e escudo são pequenas, isso
facilita o uso em lugares apertados.
Ele não devia, ao menos,
limpar seus equipamentos?
É uma precaução necessária
para tirar o cheiro de metal.
Aqueles malditos têm ótimo olfato.
Você pode ser uma elfa real mas
ainda é um verme sem experiência
que saiu da floresta porque ficou entediada.
Você certamente precisa
aprender com os mais velhos.
Tenho 2 mil anos, e você?
Cento e sete...
Nossa, você parece bem mais velho.
Você parece mesmo velho o
bastante para ser sábio.
Já chega de falar de idade.
Vocês estão humilhando aqueles de
nós que não viverão nem perto disso.
O que queriam comigo?
Eu tenho certeza que ouviu que o número
de demônios na capital está aumentando...
Não.
A razão por trás disso é que
o demônio rei foi ressuscitado.
Ele está reunindo forças
para poder dominar o mundo.
Entendo.
E por isso queremos sua...
Peça para outra pessoa. Não tenho
interesse em nada além de goblins.
Você entende o que estou falando?
Hordas de demônios vão atacar!
Você entende que o mundo está em perigo?
Sim.
Mas antes dos demônios destruírem o
mundo, os goblins destruirão as vilas.
O mundo estar em perigo não é desculpa
para deixar os goblins vivos.
Escuta aqui.
Espera, orelhuda...
não viemos aqui para pedir para
fazer algo sobre o caos mesmo.
Senhor Matador de Goblins, viemos
pedir para você matar alguns goblins.
Entendo, nesse caso, aceito.
Onde eles estão? Quantos
são? Qual o tamanho do ninho?
Vocês confirmaram se são shamans ou hobs?
Qual a desse cara?
Como minha companheira mencionou...
uma horda de demônios está
preparada para atacar.
Então os caciques do meu
povo, os reis dos homens,
e os sábios dos elfos e anões
vão fazer uma reunião.
Somos aventureiros que foram
contratados como representantes.
Uma hora, haverá uma grande batalha...
Mas tenho certeza que não se importa.
O problema é que esses goblins estão
aparecendo mais em terras de elfos.
Algum campeão ou soberano apareceu?
Campeão? Soberano?
Basicamente heróis e reis goblins.
Eles são basicamente iguais
aos aventureiros de platina.
Nós encontramos um ninho gigante
em nossas investigações.
Os militares não se moverão
contra goblins, como sempre.
Os reis humanos não nos veem como iguais.
Se usássemos nossos soldados, eles
achariam que estamos planejando algo.
Por isso eles mandaram nós, aventureiros.
Mas ainda precisamos de um humano.
Por isso, Orcbolg, escolhemos você.
Vocês têm um mapa?
Aqui.
Ruínas?
Acreditamos que sim.
Quantas?
Só sabemos que há muitas.
Vou sair agora mesmo.
Vocês podem decidir o quanto vão me pagar.
Ele planeja ir sozinho?
Recepcionista!
Goblins.
Matador de Goblins.
Então eles vieram mesmo
te oferecer uma missão.
Aquele homem lagarto te dará os
detalhes da missão. Eu vou indo.
Me dê a recompensa da última missão.
Mas você não fez o relatório ainda...
Bom, farei uma exceção para você.
Quem ele pensa que é?
Poxa... sem chorar.
Dê o resto para ela.
Você vai sozinho?
E ela?
Eu vou deixá-la descansar.
Matador de Goblins!
Você recebeu uma missão, né?
Sim, matar goblins.
Então vou me preparar agora mesmo.
Não.
Eu vou sozinho.
Isso não é justo!
Você podia...
pelo menos ter discutido comigo.
Estou discutindo.
Então isso é uma discussão?
Era minha intenção.
Não dar escolha para a outra pessoa
não se qualifica como discussão.
Não?
Vou com você.
Não posso deixá-lo sozinho.
Faça o que quiser.
Sim, vou mesmo.
Nem nós somos tão difíceis de entender.
Estou ansioso para ver o que
aquela jovem fará agora.
Se eu jogasse tudo para as mãos dele
não conseguiria encarar meus ancestrais.
Um ser estranho e incompreensível, né?
Eu saí da floresta para ver algo assim.
Honestamente, não acha que
deve respeitar os mais velhos?
Por que vocês viraram aventureiros?
Bom, para comer comida deliciosa, é claro.
Está pronto.
E você, orelhuda?
Eu sempre admirei o mundo lá fora...
Isso é delicioso!
Ei, escuta!
Que bom que gostou.
Que tipo de carne é essa?
É carne de uma criatura do pântano.
Pântano? Sério?
Um coelho como você só come verduras,
nunca entenderia essa gostosura.
Que ótimo!
Quer uma sopa?
Eu adoraria.
Mas que gosto suave.
Eu quero aumentar meu status eliminando
a heresia para poder virar um dragão.
Essa é a razão pela qual
virei um aventureiro.
Entendo.
Eu vou matar...
Sim, acho que já sabemos o resto.
Eu vou ter que te dar algo em troca.
Essas são rações emergenciais de elfo.
Não podemos dá-las para humanos,
mas essa é uma ocasião especial.
Que delícia!
Sério? Que bom que gostou.
Agora acho que preciso oferecer algo também.
O vinho de fogo dos anões
feito em nossas adegas.
Vinho de fogo?
Não está sugerindo que é uma
criança que nunca bebeu vinho antes,
né, orelhuda?
Como se atreve a me zoar! Claro que já bebi.
Você está bem? Quer uma água?
Vamos, cortador de barba. Tome um pouco.
Nada mal, criança.
Por que não tira seu elmo para comer?
Para não ficar inconsciente
em uma emboscada.
Sim, ela se foi.
Pare de comer, e divida
algo com a gente também.
Ele está pensando.
Você sabe?
Isso é o bastante?
O que é isso?
Queijo.
É feito de leite fermentado de
cabra ou vaca, e então endurecido.
Você nunca ouviu de queijo antes, escamudo?
Meu povo caça bestas.
Não criamos elas.
Me dá! Eu corto!
Mas que queijo incrível!
Néctar!
Esse é certamente o néctar dos deuses!
Combina perfeitamente com o vinho.
É muito doce! Parece uma banana.
Isso é daquela fazenda?
Sim.
É uma delícia.
Ótimo.
Sorrateiramente...
Não toque isso.
É perigoso.
Eu só queria dar uma olhada.
Não. É perigoso.
É um pergaminho, né?
Nunca tinha visto um antes.
Pergaminhos que contêm magia
antiga que foi perdida.
Quando você desenrolar isso, até uma
criança conseguirá usar o feitiço.
Sim.
Mas o feitiço pode ser qualquer
coisa, e só pode ser usado uma vez.
A maioria das pessoas só
vende isso como antiguidades
para colecionadores ou pesquisadores
por um preço bem salgado.
Ele queria ajuda com um pergaminho.
Então pelo menos fale que
tipo de feitiço é esse aí.
Não.
E se os goblins te capturarem
e você falar o que há nele?
Você não gosta de mim, né?
Nada contra nem a favor.
É inútil, orelhuda.
Ele é bem mais cabeça dura que nós.
Ele é o cortador de barbas.
Ele é o Orcbolg.
Ele é o senhor matador de goblins.
Poxa.
Eu sou o Matador de Goblins.
Ei!
Estou indagando sobre algo...
De onde vêm os goblins?
Me disseram que eles vêm
de um reino subterrâneo.
Me disseram que quando alguém
erra, um goblin nasce.
O que isso quer dizer?
Dizem isso para manter crianças na linha.
Tentam fazer com que as crianças não
errem para não aparecerem goblins.
Isso é horrível!
Quer dizer que se deixássemos a orelhuda
sozinha, já estaríamos cercados deles!
Que grosseria!
Vou te mostrar como sou
habilidosa com o arco amanhã!
Que medo. Estou tremendo.
Eu...
Eu ouvi que eles vêm da lua.
Lua? As duas que há no céu?
Sim.
Eles vêm da verde.
Os goblins vêm daquela pedra verde.
Então estrelas cadentes são goblins?
Não sei, mas a lua não tem
árvores, grama ou água.
É um local desolado só com pedras.
Por isso eles têm inveja
e querem o que não têm.
Por isso vêm para cá.
Por isso se você tiver inveja de
alguém, você vira um goblin.
De quem ouviu isso?
Minha irmã mais velha.
Você tem uma irmã mais velha?
Sim, eu tinha.
Então acredita que goblins vêm da lua.
Bom...
Minha irmã nunca cometeu erros.
Ele caiu no sono.
Parece que o vinho de fogo
finalmente fez efeito.
Bom, ele bebeu bastante.
Também devemos descansar.
Se não dormirmos o bastante,
podemos acabar cometendo erros.
A vigília vai ser como combinado.
Volte. Hora de ir para casa.
Ele não voltou hoje de novo.
Seja lá o que for fazer, não erre.
Fique calado.
Onde você está mirando?
Vamos.
Próximo episódio
Os fortes